As hipóteses da ineficácia total dessa minha solução de consulta, como que vai funcionar?
Em que situações a solução de consulta, ela vai ter zero, zero de eficácia?
Se o fato já foi autuado, se a matéria já foi normatizada, se a verificação já foi iniciada e o processo finalizado.
E ainda se tiver duplicidade, então veja que essas condições vão trazer ineficácia total para a solução de consulta.
Já existe auto de infração? O tema já foi objeto de um ato normativo?
Foi lavrado o termo de início de procedimento fiscal?
A matéria já foi decidida em processo administrativo?
Não vai adiantar você fazer uma solução.
Não vai ter finalidade, não vai ter eficácia nenhuma.
Fuxo da submissão? Processo eletrônico.
Vou fazer o protocolo na CEFAS, acessando via certificado.
Vou me identificar se for pessoa física? Também posso.
Vou analisar as diligências que possam ser apresentadas e vou acompanhar minha devolutiva.
Este processinho aqui, pessoal, eu trouxe baseando no que eu faço aqui no estado de São Paulo, tá?
Aí os outros estados vão ter uma diferença ou outra, mas o fluxo é quase sempre o mesmo, né?